{{Version|Timeless}}
{{hatnote|For information on the structure and making of mods, see [[modding]]}}

'''모드'''(Mod)는 ''modification''(수정)의 줄임말로, 게임의 기능을 바꾸기 위한 게임 파일의 수정본입니다. 또한 모드는 게임을 더 재미있게 만들어줍니다. 여러분은 EasyBuff 같은 모드로 치트를 추가하거나 Great War Redux 같은 모드로 1차 대전이 벌어지던 때로 돌아갈 수 있습니다. 

== 권장 사항 ==
당신의 모드가 어떤 변화를 주는지 충분한 설명을 포함시키고, 메인 페이지에 보여주기에 알맞은 이미지를 선택하세요.

== 설치 ==
모드는  can be [https://forum.paradoxplaza.com/forum/index.php?forums/hearts-of-iron-iv.844/ Paradox Forums] 같은 곳에서 수동으로 설치할 수도 있고,  [https://mods.paradoxplaza.com/games/hoi4?orderBy=desc&sortBy=best Paradox Mods]에서 런처를 사용하거나 혹은 [http://steamcommunity.com/app/394360/workshop/ Steam Workshop]을 통해서 자동으로 설치할 수도 있습니다.

모드를 저장할 폴더의 위치는 운영체제에 따라 아래를 참고하십시오:
* Windows: <code>...\Documents\Paradox Interactive\Hearts of Iron IV\mod\</code>
* GNU/Linux: <code>~/.local/share/Paradox Interactive/Hearts of Iron IV/mod/</code>
* Mac: <code>~/Documents/Paradox Interactive/Hearts of Iron IV/mod/</code>

수동으로 다운로드한 모드는 폴더와 함께 ''.mod'' 텍스트 파일이 있어야 합니다. 이 경우 파일들을 모드 폴더에 집어넣기만 하면 됩니다. 만약 이미 설치한 모드의 새 버전을 다운로드할 경우에는 기존 모드 파일을 우선 제거해야 합니다.

== Mod lists ==
*[[forum:957215 | Paradox 공식 모드 리스트]]

== Mods with Wiki pages ==
{{hatnote|Wiki pages for modifications are the responsibility of the modification team, not the Paradox wiki team}}
*[[Cold War: The Iron Curtain]]
*[[Equestria At War]]
*[[Hundland]]
*[[Kaiserreich]]
*[[HOI4 ULTRA (Historical Industry Project)]]
*[[Non Plus Ultra]]
*[[RPM|RPM for HOI4 - Realistic Progression Mod]]
*[[Ultima Ratio Patriarum]]
*[[Vanilla+]] (now defunct and no longer on the Steam Workshop)
*[[Victoria 2 to Hearts of Iron IV converter]]
*[[Victoria 3 to Hearts of Iron IV converter]]
*[[Winter Wars: A Scandinavian Expansion]]
*[[Operation Overhaul]]
*[[The Road to 56]]

[[Category:Modding]]
[[Category:Mods|#]]

[[hoi4fr:Mods]]
